1solvent
transfer
pipetting
stirring
2catalysator
pour catalysator
stirring
3cutting
peeling
cutting
4mixing
pipetting
stirring
5catalysator
pour catalysator
stirring
6waterbath
7solvent
transfer
pipetting
stirring
8catalysator
pouring
pour catalysator
9cutting
cutting
pipetting
10mixing
cutting
stirring
11catalysator
pour catalysator
stirring
12waterbath
13waterbath
14catalysator
pour catalysator
15pestling
pestling
16filtrate
pouring
17catalysator
pour catalysator
18pouring
pipetting
pouring
19detect
20waterbath
21catalysator
pour catalysator
22pestling
stirring
pestling
23filtrate
pouring
24catalysator
pour catalysator
25pouring
pipetting
pouring
inverting
26detect